(洸)もう手 差し伸べちゃったから
大いに大事にするしかねえな
(双葉)私との関係は
ただの友達に戻ってる気がする
(洸)同級生のおやじさんが
亡くなってさ
今のあいつの気持ち
誰よりも分かるから
(冬馬)彼氏じゃないって言ってたし
俺でよかったら 話聞くけど
(梶原)ほう メイド執事喫茶ですか
楽しそうですね
(小湊)思わせぶりな態度で
村尾 傷つけたら 許さないからな
(陽一)傷つけない結末なら
お前はいいんだな？
(双葉)要る？
(冬馬)吉岡さん
めっちゃ女の子って感じじゃん
(洸)いちゃいちゃすんなら
他の場所でやれよ
バカじゃねえの？
ちょ… マジで泣くなって
俺が悪かった
泣くなよ
―(着信音)
(洸)やっぱ そうなんだな
そういうふうに出来てんだな 俺ら
―(女性)洸ちゃん？
あのさ
ん？
洸はメイド服試着した？
いや してないけど
絶対似合わないよね
ハッ 似合ってたまるか
じゃあ
(双葉)じゃあ
♪♪～
(小湊)無一郎～！
あっ おかえり
(洸)何でいんの？
(小湊)おやじさんに入れてもらった
何か用？
(小湊)うるせえ！
…って どなってたから
何かあったのかなあって思って
ああ…
(小湊)それでスマホばっか見てたのか
でも本当に
その子のためを思うんなら→
あんまり過保護にしないほうが
いいんじゃない？
分かってる
新しい学校で
新しい人間関係作ったほうが→
あいつのためだって
でも…
あっ その子のことが好きとか？
(洸)いや そういうんじゃない
ただ あんな気持ちのときぐらい→
誰か そばにいてやっても
いいんじゃないかって…
洸
お前 本当につらかったんだな
(小湊)俺ら もっと早く出会えてたら
よかったのにな
そしたら俺 最初っから ずっと
そばにいてやれたのに
♪♪～
そういう恥ずかしいこと
よく真顔で言えるよな
(小湊)どこ行くんだよ
(洸)猫 見せてやる
(ﾄﾞｱが開く音)
そんなに てれなくてもいいのに
ん～…
ん？
♪♪～
田中時代のノートじゃん
(洸)連れてきた
(猫の鳴き声)
ちょっ…
ちょちょちょ…
見た？
何を？
何でもない
♪♪～
(小湊)今でも吉岡が好き？
う… うるせえ
(猫の鳴き声)
(小湊)イヤー！
ちょっ マジでうるせえって！
(小湊)あっ…
それでイライラしてたのか
やっぱ駄目だ
何が？
(小湊)お前は その同級生ともう関わるな
だって お前が本当に
そばにいたいのは…
いいんだよ
今は吉岡と
どうこうなるつもりないから
(生徒)こんにちは
はい ２名様で
(生徒)はい 入り口こちらで～す
(人々のはしゃぐ声)
♪♪～
(関)しっかし…
槙田ちゃん ギャップいいわ
(細谷)村尾さん カッコ良すぎじゃね？
(小湊)永遠に推せる
(修子)ごゆっくりどうぞ
―(ｼｬｯﾀｰ音)
(洸)小湊 下 ジャージはけよ
キメえよ さすがに
(小湊)嫌よ！
せっかく すね毛そって
つるすべにしたのに！ ほら見て
痛っ！
(洸)つるつるすぎんだよ
(小湊)いいだろ？
(洸)これ捨てといて
(小湊)分かったよ
(冬馬)吉岡さん
(双葉)ああ 菊池君
おかえりなさいませ ご主人様
ただいま… で いいのかな？
うん
吉岡さん カッコイイね
ホント？
(冬馬)うん すごい 髪形…
(双葉)お待たせしました
イケメン執事の
こだわりコーヒーです
ありがとう
(あくび)
寝不足？
(双葉)少し
文化祭が楽しみすぎて
寝れなかったとか？
(双葉)遠足前の子供じゃないんだから
(冬馬)ハハッ…
何かさ…
分かんないことが多くて
眠れなくて
分かんないこと？
やだなあ もう
強気で頑張るって決めたのに→
何かあると すぐ弱気に逆戻り
昔の自分と
何も変わんないじゃんって
でも…
変化って 揺らぎの中からしか
生まれないんじゃないかな
強気になったり 弱気になったり→
行ったり来たりするから→
違う角度で物事が
見えるようになるんだと思う
すっごい揺らげば→
新しい何かが
見つかるかもしれないよ
新しい何か？
吉岡さんが
思ってもいなかったような→
新しい何か
そうだね 行ったり来たり上等
何か自分は駄目じゃないって
言ってもらえた気がして元気出た
(女性)すいません
(双葉)は～い
じゃ ゆっくりしてってね
(冬馬)うん
もっと揺らげばいいのに
(双葉)ビターなチョコレートが
入ってる…
(女性)あ～ おいしそう
もっと揺らいで→
俺を好きになればいい
(生徒)フォトジェニックどうですか～？
撮りますよ～
どうですか？ よければ
(生徒たち)フフフ！
(修子)よいしょ…
ハァ ハァ…
痛… よし
貸しなよ 俺が持つ
(修子)え？
(小湊)こんなの男子に頼みなよ
ありがとう よく分かったね
田中に｢行ってやれ｣って言われた
田中先生に!?
(せきばらい)
あれ？ 喉の調子が…
分かってるし
え？
自分の好きなやつが
誰を好きかってことくらい→
分かってるし！
小湊君のことは→
いいやつだと思ってるけど…
(小湊)今のは告白じゃないから
このままの俺じゃ
駄目だってことくらい→
分かってるから
これから もっと
カッコイイところ見せるんで→
ちょっと待っててください
小湊君 ズルいな
でも悪党じゃないよ
先 行くね
変な人
ありがとうございました
(生徒たちの笑い声)
(洸)ありがとうございました
(生徒)バイバイ
(生徒)またね～
(洸)あれ
宣伝 行ったんじゃなかったっけ
男女逆転 メイド･執事喫茶
やってるんで→
２年３組 あっち 行ってください
ありがとうございます！
いらっしゃいませ
いらっしゃいませ！
(陽一)小湊
ちょうどよかった
(小湊)何？
村尾が下で重そうな物
運んでるから 手伝ってやって
いいのかよ 俺に行かせても
ん？
俺ら
ライバルなんじゃねえの？
ライバル…
ライバルって ある程度
同じ位置関係のやつのことを→
言うんじゃない？
今のままじゃ 何一つ
お前に負ける気しないけど
洸！
俺は頑張る
お前も頑張れ！
は？
(双葉)じゃあね 菊池君
来てくれてありがとう
あのさ 今日 このあと
バンドのライブがあるんだけど
えっ 菊池君 バンドやってんの？
あっ うん 文化祭用の
即席コピーバンドだけどね
よかったら 見に来てくれない？
大ホールで３時半からなんだけど
その時間なら店番終わるし
友達誘って行こっかな
ホント？ じゃあ待ってるから
いってらっしゃいませ ご主人様
いってきます
(双葉)フフッ！
３時半… からだからね
待ってるからね
(双葉)うん
(冬馬)じゃ 後で
じゃあ フフフ…
(小湊)あいつなんかに
絶対 負けないんだからな
あ～ よかった 間に合った
(悠里)結構 人いるんだね
何か こういうのも
文化祭っぽくていいね
吉岡さん！
(ﾏｲｸのﾊｳﾘﾝｸﾞ音)
(双葉)えっ えっ？
あっ ヤベっ マイク入ってた
(生徒)おい菊池 ダセえぞ！
(生徒)冬馬いいぞ～
(生徒)ナイス 冬馬！
(生徒たちの笑い声)
(生徒)冬馬 いいぞ～！
どうしたの？
暇だったから
♪(ﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
(歓声)
♪～
(歓声と拍手)
すごいね 何か別人みたい
ねっ
♪目が離せなくて 忘れられなくて
♪走る姿 瞬きを忘れた
♪いつもあの場所は 雨が降ってた
♪君と２人 アオイ風が吹いた
♪いつの日か できるなら
♪あやふやなままの この思いを
♪届けたくて もどかしくて
♪そのままの君が
ずっと好きだから
♪恋をした 揺れ動く君の素顔に
♪溺れそうで悔しい程
♪泣いてる君を抱きしめたい
♪もうそろそろ こっちを向いてよ
♪覚えてるかな
♪僕だけの ヒーローは君なんだ
♪恋をした
♪同じ温度でただ 笑いあえたなら
♪何もいらないよ
(洸)吉岡？
(冬馬)♪泣いてる君の傘になって
(洸)吉岡
(双葉)え？
♪～
♪今度は僕が
♪きっと 君だけに
(洸)大丈夫か？
(冬馬)♪ずっと
(歓声と拍手)
(生徒)冬馬！
(生徒)ウッティー！
(生徒)内宮！
(生徒)冬馬！
じゃあ… 俺 行くわ
(生徒)冬馬 ｲｹﾒﾝ ｶｯｺｲｲぞ！
(生徒)冬馬！
(生徒)ウッティー！
双葉ちゃん どうかした？
(双葉)ううん
(拍手)
♪(ﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
(歓声と拍手)
♪～
(生徒たちの話し声)
―(ｱﾅｳﾝｽ)４時半になりました
これをもちまして→
青明館高等学校 青明館祭は
終了となります
後夜祭 行く人～！
(生徒)は～い！
イエーイ！ 俺についてこ～い！
小湊君 ちゃんとやってよ
―(ｱﾅｳﾝｽ)本日は ご来場
誠に ありがとうございました
―学級委員は
後夜祭の確認作業があるので→
グラウンドに集合してください
―(ｱﾅｳﾝｽ)４時半になりました
これをもちまして→
青明館高等学校 青明館祭は
終了となります
―一般来場者の お客様は
速やかに お帰りください
―本日は ご来場
誠に ありがとうございました
―学級委員は
後夜祭の確認作業があるので→
グラウンドに集合してください
吉岡さん
(双葉)お疲れ
ライブ 良かったよ
フッ そんなこと言って→
２曲目以降は
うわの空だったでしょ
それはその… 事情がありまして
あんなの忘れちゃいなよ
え？
(冬馬)ただのｱｸｼﾃﾞﾝﾄじゃん あんなの
見てたんだ
無意味なことは
早く忘れたほうがいいよ
無意味… なのかな
じゃあ… 俺 行くわ
(洸)吉岡
そういえばさ
後夜祭のダンス覚えた？
え？ いや あんまり
(双葉)私も
話しかけてんだけど
さっきのあのこと気にしてんの？
そこまで気にしなくてよくね？
吉岡！
今は話したくないってことだろ
(手を振りほどく音)
あんた 部外者だろ
∈(足音)
(洸)吉岡！
何で逃げんだよ！
洸が追いかけるからでしょ！
(洸)吉岡が逃げるからだろ！
じゃあ もう
追いかけなきゃいいじゃん！
(ﾉｯｸ)
∈(陽一)どうぞ
失礼します
♪♪～
おっ 村尾 どうした？
先生のですよね？
どこにあったの!?
(修子)ごみ捨て場に落ちてました
アー… ありがとう 拾ってくれて
ハァ… よかった 中も無事だ
先生
(陽一)ん？
お財布届けたご褒美 下さい
いいよ 何がいい？
久しぶりに→
先生の隠しアイテム 見たいです
(陽一)それは駄目
ケチ
な～んて
じゃあ… 特別
(陽一)でも→
まぶたのほくろなんか見て
どうすんの？
♪♪～
(洸)マジいいかげんにしろって
来んな 変態！
痛っ…
ごめん
さっきの あのこと…
わざとじゃねえけど謝るよ
悪かった
謝るために追いかけてきたの？
(洸)嫌だったんだろ 吉岡は
♪♪～
つうか…
気にしなきゃいいじゃん
あんなのただの事故なんだし
俺も気にしないようにするし…
何 怒ってんだよ
(双葉)怒ってない！
(洸)怒ってんじゃん
怒ってもないし
気にしてもないよあんなん！
そうだよ
あんなん ただの事故だし→
菊池君だって
無意味だって言ってたし→
ホント何もなかったも同…
(洸)事故じゃなきゃいいの？
(双葉)あっ…
♪♪～
これで
なかったことにできないね
何それ
ひどい 不意打ちなんて
(洸)じゃ もう一回する
♪♪～
嫌なら逃げればいい